# Виджет банковских операций

## Описание:

Это приложение на языке Python предоставляет несколько функций для работы с финансовыми данными.
Маскировка номера карты или счета.
Фильтрация выполненных транзакций.
Сортировка по дате.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/AleXXKozyreV/homework_10_1
```

## Использование:

1. Импортируйте соответствующие функции в свой код.
2. Передайте подходящие аргументы функциям по мере необходимости.
3. Используйте возвращаемые значения соответствующим образом.

## Тестирование
В данном проекте используется фреймворк pytest для написания и выполнения модульных тестов. Основные аспекты тестирования включают:

1. Использование утверждений (assertions): Для проверки условий и результатов выполнения кода применяются встроенные методы утверждения. Они помогают гарантировать корректность логики и обработки данных.
2. Фикстуры (fixtures): Фикстуры предоставляют данные или объекты, необходимые для выполнения тестов. Это позволяет упростить написание и организацию тестовых сценариев.
3. Параметризация (parametrization): Параметризованные тесты позволяют запускать один и тот же тест с различными наборами входных данных, что повышает покрытие и эффективность тестирования.

Чтобы установить pytest через Poetry, выполните команду:
```
poetry add --group dev pytest
```

Чтобы поставить библиотеку pytest-cov, через Poetry с добавлением в отдельную группу, выполните команду:
```
poetry add --group dev pytest-cov
```

Чтобы запустить тесты с оценкой покрытия, выполните команду:
```
poetry run pytest --cov
```